Downloaded @ subs4free.club
G
Gr
Gr T
Gr Te
Gr Tea
Gr Team
GrTeamSub.webs.com
Απόδοση διαλόγων:
Bankoran
--==::ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΑΠΟ ΤΗΝ GrTeam::==--
Υπάρχει κάτι εκεί..
Κάτι παραμονεύει στο σκοτάδι...
Μην αγγίξεις την τσάντα.
Mπάσταρδε.
Υπάρχουν πολλοί επιβάτες.
- Κάνε μου μήνυση!
- Τι συμβαίνει;
Πες μου τώρα...
Το είδε κάποιος;
- Ο Μπομ Σου...
- Με διατάζεις τώρα;
Πρέπει να το κατεβάσουμε...
Είσαι εντάξει;
Γιατί οι γονείς συμπεριφέρονται
έτσι στα παιδιά τους;
Μπορείς να μου το δείξεις αυτό;
Αυτό το μαχαίρι...
Κατέβασε το.
Είναι όπλο αυτό;
Μπάσταρδε...
Γιατί δεν δοκιμάζεις να
πυροβολήσεις μ' αυτό;
Είναι η μόνη έξοδος για εμάς.
Κράτα το.
Μπάσταρδε! Δεν θα
τον αφήσεις να φύγει;
Έλα εδώ. Γρήγορα!
Στάσου πίσω μου.
Τι μπορώ να κάνω;
Είναι καλή μαχαιριά.
Ήταν καλή μαχαιριά.
Εκείνο το όπλο ήταν φοβερό.
Πυροβόλησε κάποιον εκεί.
Είναι το όπλο, το όπλο
Να τον θάψουμε;
Είναι ακόμα ζωντανός.
Πεθαίνει...
Ας το τελειώσουμε εδώ.
Το ρίσκο είναι πολύ μεγάλο.
Αν γνωρίζουν ότι
είναι ακόμα ζωντανός,
θα μας δώσουν τα λεφτά, σωστά;
Η ιστορία δεν ταιριάζει.
Εγώ θα το αποφασίσω αυτό.
Κατάλαβες;
Τότε αποφασίστηκε...
Ήταν ένα όπλο.
Πληγώθηκες;
Είναι βρώμικος. Αδερφούλα έλα εδώ.
Δεσποινίς Γιονγκ Τζου...
Χιονγκ, είναι γλυκούλης, σωστά;
Αλλά πως τον λένε;
1998 ’νοιξη
Συνέβη ένα περιστατικό στον
ηλεκτρικό σταθμό της Σεουλ.
Πρόκειται για μια απαγωγή.
Η αστυνομία έχει τα
πορτρέτα των δραστών.
Η υπόθεση ονομάζεται
"Υπόθεση Καλλικάντζαρος".
Τα άτομα πίσω από την
Τα πρόσωπα τους
έχουν διαμοιραστεί.
Η Υπόθεση Καλλικάντζαρος
δεν έχει λυθεί ακόμα.
Η ταυτότητα των δραστών
παραμένει άγνωστη.
Οι δράστες δεν έχουν
συλληφθεί ακόμα.
Αυτή η υπόθεση
συνέβη σαν όνειρο.
"ΧΟΥΑΓΙ" ~Το Αγόρι Τέρας~
Αυτό είναι.
Είναι καλό.
Γιατί είναι έτσι;
’ρχισες να γερνάς.
Δεν μπορείς να δεις τίποτα;
Όχι, μπορώ να δω
κάτι από πολύ κοντά.
Όμως πρέπει να ήρθε κάποιος εδώ;
Ακούγεται κάποιος έξω.
Κανείς δεν έρχεται.
Όχι, κάποιος είναι εδώ. Εδώ, εδώ.
Ποιοι είστε;
Εδώ.
Τι κάνετε; Ξέρετε ποιος είμαι εγώ;
Ξέρουμε.
Εδώ, πρέπει να είσαι γρήγορος
για να τελειώσει και γρήγορα.
Περί αυτού πρόκειται.
Ανοησίες.
Κατάλαβα. Αλλά πρέπει
να είναι αυτό εδώ.
Είσαι σίγουρος;
Αν λες ψέματα, δεν θα
είναι διασκεδαστικό.
Εγώ δεν λέω ψέματα.
Αυτό το χέρι.
’νοιξε το.
Μπάσταρδοι.
Νομίζετε ότι μπορείτε
να με σκοτώσετε;
Είναι το τέλος σας!
Καλύτερα να φύγετε τώρα.
Δεν με ξέρετε; Τι κάνετε εδώ;
Εξαφανιστείτε.
Με είδες σωστά; Σκότωσε τον.
- Να τον σκοτώσω;
- Να τον σκοτώσεις.
Τι βρώμικο.
Είναι νεκρός.
Αυτό το παιδί...
Αυτή ήταν καλή βολή.
Αλήθεια δεν βλέπεις;
Ναι...
Τι κάνεις; Δεν θα τον σκοτώσεις;
Τι κάνει;
Να προσέχεις τους μπάτσους.
Εσύ δεν με είδες όμως εγώ σε είδα.
Γρήγορα, γρήγορα!
Γρήγορα.
Τι; Από που;
Από εκεί.
2013 Φθινώπορο
Μαθητή, μπορείς να με βοηθήσεις;
Σε έχω ξαναδεί.
Ζεις στην περιοχή, σωστά;
Σε ποιο σχολείο πηγαίνεις;
Δεν σου αρέσει να μου μιλάς;
Μαθητή, πως σε λένε;
- Χουαγί.
- Χουαγί;
Το όνομα σου είναι τόσο ιδιαίτερο.
Να προσέχεις Χουαγί.
Ευχαριστώ γι' αυτό.
Δεν έπρεπε να τον σκοτώσετε.
Γιατί τον σκοτώσατε;
Είναι απλά ένας άσχετος.
Είναι ένας κλέφτης.
Είναι υπό αστυνομική προστασία.
Αν κάτι δεν πάει καλά,
είμαστε όλοι χαμένοι.
Έπρεπε να τους σκοτώσετε όλους.
Γιατί τον άφησες αυτόν να φύγει;
Γιατί είσαι τόσο συναισθηματικός;
Έπρεπε απλά να...
Τον έχω τακτοποιήσει ήδη.
Εξάλλου, πήραμε αυτό που θέλαμε.
Εκείνος ο κλέφτης.
Πόσα πήρε ήδη.
Ας φάμε μαζί.
Όχι.
Παλιόπαιδο.
Γύρισα.
- Ήρθες;
- Πότε ήρθες; Σε έψαχνα.
Ήρθα περπατωντας.
Έπρεπε να μου τηλεφωνήσεις,
γιατί περπάτησες;
Γιε μου έκανες καλή δουλειά σήμερα.
Χρησιμοποίησε αυτό.
Δεν είναι πάρα πολλά γι' αυτόν.
Ένας άντρας πρέπει να έχει
βαρύ πορτοφόλι, σωστά;
Αυτό θα με κάνει πλούσιο.
- Τίποτα δεν συνέβη σήμερα, σωστά;
- Μάλιστα, μπαμπά.
Έκανες καλή δουλειά σήμερα.
Ναι, Πατέρα.
Ανησυχεί για εσένα.
Αγόρασες επειδή είπα ότι το ήθελα;
Όχι, επειδή σου αρέσει.
Ας φάμε μαζί. Περίμενε με.
Μπομ Σου, τι όπλο είναι αυτό;
Το πυροβόλησε; Ναι, ακριβώς.
Καλή βολή.
Τι δεν μπορεί να κάνει ο γιος μας;
Μπορεί τα κάνει τα πάντα.
- Ας σταματήσουμε τώρα.
- Ας φάμε.
Έλα εδώ.
Μπομ Σου, δεν είναι το όπλο.
Ο Χουαγί μας είναι ο καλύτερος.
Χουαγί, μετά το φαγητό.
Ας κάνουμε λίγη εξάσκηση μαζί.
Γέρασε αυτός ο μπάσταρδος;
Πως μπορεί και αφήνει
την τοποθεσία έτσι;
Μα τι σκέφτεται;
Έφυγε έτσι και με δυσκόλεψε πολύ.
Δεν ξέρω τι έχει στο μυαλό του
αυτός ο μπάσταρδος.
Δεν έχει πρόθεση να το κάνει αυτό.
Τι μπορούμε να κάνουμε εμείς;
Να τηλεφωνήσω στο Ιντσον;
Ποιον;
Τον Πρόεδρο του Ιντσον,
τον Τζιν. Τον γνωρίζεις.
Δεν είναι πια ο
Πρόεδρος του Ιντσον Τζιν.
Έχει γίνει πολύ πιο δυνατός τώρα.
Γνωρίζει τα πάντα.
Είναι το καμάρι της Κορέας...
Καλά. Ξέρεις,
ερευνώ την γειτονιά μας.
Αλλά, εδώ είναι ένα σπίτι που
δεν θέλουν να μετακομίσουν.
Ακόμα και με καλή αποζημίωση.
Τι λες; Θα μπορέσετε
να το διευθετήσετε εσείς;
- Μας περνάς για γκάνγκστερ;
- Είστε γκάνγκστερ.
Ληστείες, εκβιασμοί, απαγωγές...
Θυμήσου, τίποτα
δεν μπορεί να γίνει.
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος,
πρέπει να τον σκοτώσουμε.
Γιατί δεν θέλουν να μετακομίσουν;
Από την έρευνα μου
είναι ο Ιμ Χιουνγκ Τεκ.
Ποιος; Ο Ιμ Χιουνγκ Τεκ;
Εκείνος ο Ιμ Χιουνγκ Τεκ.
Δεν χρειάζεται να τα κάνουμε
θάλασσα, λύστε το τώρα.
Μπορείτε να διορθώσετε
το λάθος από το παρελθόν.
Είμαι απασχολημένος.
Ας μιλήσουμε ξανά.
Απασχολημένος;
Τι...
Δεν είσαι απασχολημένος.
Πρέπει να γίνει μέσα
σε τρεις μήνες. Και αυτό...
Με το όνομα σου και το διαβατήριο...
Μπορώ να βοηθήσω με τα βασικά
αλλά πρέπει να επιβιώσεις
εκεί πέρα μόνος.
Κατάλαβα. Τα λέμε μετά.
Θα σας αφήσω μόνους.
Τι είναι;
Βγαίνω έξω.
- Που πηγαίνεις;
- Στο Κέντρο.
Τελευταία όλο βγαίνεις έξω.
Πάλι αυτό θα φορέσεις;
Είναι άνετο. Είναι καλό.
Έχεις μεγαλώσει.
Φεύγει;
Πρέπει να τον στείλουμε.
Το έχουμε συζητήσει.
Αλήθεια;
Δεν υπάρχει λόγος να
συμπεριφέρεσαι έτσι.
Ο Χουαγί είναι διαφορετικός
από εμάς.
Διαφορετικός;
Κι εσύ ήσουν διαφορετικός
παλιότερα.
Έτσι δεν είναι;
Αλλά γιατί δεν το δέχτηκες;
Εννοώ τον Ιμ Χιουνγκ Τεκ;
Παλαβέ, θέλεις να πεθάνεις;
Τότε πήγαινε να ξαπλώσεις
κάπου αλλού.
Εξαιτίας σου, παραλίγο
να γίνει ατύχημα.
Τρόμαξα τόσο.
Είσαι πολύ καλός στην ζωγραφική.
Είσαι σπουδαστής καλων τεχνών;
Ζωγραφίζεις πολύ.
Οι γονείς σου συμφωνούν μαζί σου;
Είσαι τόσο τυχερός. Εγώ θέλω
να ασχοληθώ με την φωτογραφία.
Θα συνεχίσω να ονειρεύομαι.
Χρειάζεται λεφτά.
Μπορείς να με ζωγραφίσεις;
Το χρειάζομαι για το μάθημα
των καλλιτεχνικών.
Όχι κάτι σαν αυτό.
Κάτι σαν σκίτσο.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Αλήθεια; Αυτό είναι φοβερό, δεν
μου αρέσει που το κάνω αυτό..
Σαν αντάλλαγμα, θα βγάλω
την φωτογραφία σου.
Περίμενε. Σου λείπει κάτι.
Δάγκωσε αυτό.
Ωραία, ωραία.
Η τέχνη δεν μπορεί να γίνεται απλά.
Ο αριθμός σου; Θα σου δώσω
τον δικό μου.
Κοίτα εκεί. Ο ανώμαλος.
Εκείνος ο άντρας είναι εκπληκτικός.
Χουαγί...
- Εσύ;
- Χουαγί.
Είναι κάποιος που γνωρίζεις;
Ναι, είναι ο πατέρας μου.
Μην με ξαναφωνάξεις έτσι.
Τι ντροπή.
- Ποιος;
- Δεν ξέρω.
Να σου μάθω πως να ρίχνεις μια γυναίκα;
-Δεν θέλω.
Δώστα όλα σ' εκείνη και τότε
τα μισά θα είναι δικά σου.
Σωστά, τα μισά.
Μόνο το σώμα της.
Και μετά, για την καρδιά της.
Χρειάζεσαι αυτό.
Τι είναι αυτό;
Κοίτα προσεχτικά. Εδώ είναι
ο κώλος, εδώ είναι η τρύπα...
Εδώ είναι που πάντα σου λέω.
Πρέπει να το σαλιώνεις...
Μπαμπά, μπαμπά, μπαμπά!
Γιατί μιλάς μόνο γι' αυτά;
- Πρέπει να..
- Μπαμπά, μπαμπά, μπαμπά!
Τι είναι;
Τι θα κάνουμε;
Απλά κάνε στο πλάι μια στιγμή.
Κάνε στο πλάι...
Είμαστε τυχεροί.
Αν οδηγούσα εγώ,
το πρόσωπο μου τα δείχνει όλα.
Μπαμπά, η στολή του σχολείου μου.
Εσύ! Γιατί φοράς στολή όταν
δεν πηγαίνεις καν στο σχολείο.
Θα σε καταλάβουν από
την στολή σου, κρύψε το.
- Είναι μαθητής αυτός;
- Πήγαινε, πήγαινε!
Θα με είχαν χάσει μέχρι τώρα.
Κοίτα αυτό το παιδί.
Γιατί συνεχίζουν να μας ακολουθούν.
- Σταμάτα! Σταμάτα!
- Συνέχισε να προσπαθείς, μικρέ.
Εκεί, εκεί έχει ένα τρακτέρ.
Τράβα το χειρόφρενο.
Τώρα! Τώρα αμέσως!
Αυτό είναι. Τελειώσαμε.
Μπάσταρδο!
Έκανες καλή δουλειά.
Αλλά ο χρόνος ήταν
λίγο εκτός, σωστά;
- Όχι, τα λόγια σου ήταν λίγο εκτός.
- Τι έκανα εγώ;
Είσαι σαν...
Τω.. τω.. τώρα.
Τω..τω.. τώρα.
Εξαιτίας μου, ήσουν έτσι;
Έλα εδώ! Με κοροιδεύεις.
Με κοροιδεύεις σήμερα.
Θα πάθουμε ατύχημα.
Σταμάτα, σταμάτα!
Η ιστορία σου δεν ταιριάζει
με αυτό που είχες πει πριν.
Αν συνεχίσεις να το κάνεις, θα
μας δυσκολέψεις περισσότερο.
Δεν θα βγάλουμε τίποτα από αυτόν.
Αφήστε τον να φύγει.
Πρέπει να τον αφήσουμε να φύγει.
Αφήστε εμένα να δοκιμάσω.
Ποιος είσαι; Πως μπήκες εδώ;
Είμαι ο Τσόι Σονγκ Μιν.
Δεν μπορείς να δεις; Αλήθεια;
- Αστυνόμε, ποιος είναι αυτός;
- Ο Υπαστυνόμος Τσόι Σονγκ Μιν.
Είναι το δεξί χέρι του Να.
Λένε ότι είναι διαφορετικός.
Απλά να τον παρακολουθείτε.
Τι είναι αυτό;
Μπορείς να δεις.
Γιατί δεν είπες τίποτα; Γιατί;
Σε απείλησαν; Να μην πεις τίποτα;
Γι' αυτό δεν μίλησες;
Εντάξει, φύγε λοιπόν.
Αυτή η υπόθεση έχει κλείσει.
Μπορείς να φύγεις τώρα.
Αλήθεια;
Θα γράψω στην αναφορά ότι
μπόρεσες να δεις τους δράστες.
Τότε, η συμμορία των Καλλικάντζαρων,
θα έρθει να σε σκοτώσει.
Και τότε θα τους πιάσω.
Μπορείς να φύγεις τώρα.
Γιατί δεν φεύγεις;
Αστυνόμε Κιμ...
Είναι αθώος. Απελευθερώστε τον αμέσως.
Τι; Είσαι τρελός;
- Υπήρχε μια μυρωδιά.
- Μυρωδιά;
Τα χέρια τους μύριζαν σαν δέντρα.
Φοβάμαι και γι' αυτό δεν είπα τίποτα.
Χαίρετε.
- Είδες τα πρόσωπα τους;
- Δεν ήταν ανθρώπινα μάτια. Εκείνος...
Πριν πυροβολήσεις, στόχευσε καλά.
Δεν θέλουμε να τον χάσουμε.
Κατάλαβες τι εννοώ;
Ναι.
Πάρτο.
Ετοιμάσου.
Μην διστάζεις απλά να σκέφτεσαι
ότι πρόκειται για μια γουρουνοκεφαλή.
Τράβα το.
Πυροβόλησε τον.
Τι είναι αυτό; Είναι η μυρωδιά
του δέντρου.
Αφήστε με να κατέβω.
Τον γιο μου. Τι του κάνεις;
Μπάσταρδε, άφησε τον να φύγει.
Πατέρα...
Γιατί δεν τον πυροβόλησες;
Πες μου..
Είδα ένα τέρας.
Ένα τέρας;
Το είδες;
Το βλέπεις και τώρα;
Δεν μπορώ να το κάνω.
Τι;
Πες το πάλι.
Δεν θέλω να το κάνω, Πατέρα.
Γιατί;
Όλοι μπορούν να το κάνουν.
Γιατί δεν μπορείς εσύ;
Λες ότι είσαι διαφορετικός
από εμάς;
Είσαι καθαρός; Αυτό είναι;
Εγώ είμαι βρώμικος; Αυτό είναι;
Ντρέπεσαι;
Και θέλεις να δραπετεύσεις;
Έσφαλα πατέρα. Έσφαλα.
Πρέπει να τιμωρηθείς.
Πες μου...
Έκανες λάθος και πρέπει
να τιμωρηθείς, σωστά;
Εντάξει.
Θα ξεφορτωθώ εγώ το τέρας.
Ο μπαμπάς θα το ξεφορτωθεί.
Εκείνο το τρομακτικό τέρας.
Όχι, όχι. Υπάρχει ένα τέρας
εδώ. Θα με πιάσει.
Μην είσαι δειλός.
Είτε είναι Τέρατα, είτε φαντάσματα,
αντιμετώπισε τα.
Και απλά θα εξαφανιστούν.
Πατέρα.
Πατέρα
Φύγε. Φύγε...
Φύγε...
Μπαμπά.
Πατέρα. Έσφαλα, Πατέρα.
Ήταν λάθος μου, Πατέρα.
Πρέπει να το κάνουμε.
Τον Ιμ Χιονγκ Τεκ, δεν
μπορούμε να τον αφήσουμε έξω.
6:3 Απλά κάντε το όπως
την προηγούμενη φορά.
Κάντε το σαν όνειρο. Να έχει
τελειώσει μέχρι την Κυριακή.
Τι; Αύριο;
Θα έχετε όλη την μέρα
για να το τελειώσετε.
Θα πάει στην εκκλησία
επειδή είναι Κυριακή.
Θα μπούμε στο σπίτι τότε.
Πόσο θα κρατήσει;
Δεν θα είναι δύσκολο.
Δέκα λεπτά;
Δεν πρόκειται να συμβεί αυτό.
Θα υπάρχει παρακολούθηση.
Ο Ιμ Χιουνγκ Ταε είναι πολύ
γνωστός. Δεν θα είναι εύκολο.
Ο κίνδυνος είναι μεγάλος.
Θα υπάρχουν αυτόπτες μάρτυρες.
Σωστά, δεν χρειάζεται
να το κάνουμε, Χιονγκ;
Πρέπει να πας στο νοσοκομείο.
Είναι πάλι εκείνοι;
Δεν χρειάζεται να ξέρεις. Τρώγε.
Να σταματήσουμε τώρα;
Ξεκινάμε...
Απλά κάνε ότι κάνεις πάντα.
Απλά άνοιξε την πόρτα
και φύγε από εκεί.
Κατάλαβες;
Μην βραχείς.
Ο καιρός είναι άσχημος σήμερα.
Βρέχει πάρα πολύ.
Μεθύστακες, στ'αλήθεια
ζείτε εδώ κοντά;
Δεν είμαστε μεθυσμένοι.
Παρκ Σονγκ Γκιουνγκ, περίμενε.
Εκείνη η οικογένεια είχε παιδί;
Μαθητή...
Περίμενε..
Γύρισα!
- Κάποιος στο σπίτι μας...
- Σύζυγος..
Συγγνώμη.
Γιε μου, άφησες πατημασιές.
Τι είναι;
Συμβαίνει κάτι;
Τίποτα.
Είναι η πρώτη του φορά,
πρέπει να νιώθει νευρικότητα.
Έκανες καλή δουλειά, γιε μου.
- Φόρεσε αυτό.
- Ναι, πατέρα
Γιε μου.
Γιατί δεν βγήκε ακόμα ο Χουαγί;
Ο Χουαγί θα έπρεπε ήδη να...
Περίμενε.
Καλέσατε το αστυνομικό τμήμα.
Ποιος είναι εκεί;
Δεν πήγες για προσευχή σήμερα;
Λατρεύεις να προσεύχεσαι.
Ποιοι είστε εσείς;
- Που είναι η γυναίκα σου;
- Για τι πράγμα μιλάτε...
Πες μου...
Που είναι η γυναίκα σου;
- Στην εξοχή. Πήγε να ξεκουραστεί.
- Που στην εξοχή;
Θέλεις να πάμε για
ποτά μετά από αυτό.
Δεν θα πας σπίτι;
Τι της συμβαίνει;
- Ατζουμά τι τρέχει;
- Τι;
Τι; Τι;
Χιονγκνιμ!
Τι συμβαίνει;
Σύνελθε, Ατζουμά.
Είναι αναίσθητη. Ατζουμά,
Ατζουμά, Ατζουμά!
- Την έχασα.
- Τότε εγώ...
Ει, εσύ! Ξέρεις αυτή την Ατζουμά;
Σκότωσε τον.
Εσείς...
Σταμάτα.
Τι κάνεις; Δεν έχουμε χρόνο.
Πάρ'το.
Πυροβόλησε τον.
Δεν μ' ακούς;
Σκότωσε τον.
- Θεέ μου!
- Σκότωσε τον!
Πυροβόλησε τον.
Πυροβόλησε ξανά.
Πυροβόλησε!
- Εσύ είσαι;
- Πυροβόλησε!
- Δεν είδες το πρόσωπο του;
- Ναι.
- Πως ξέρεις ότι είναι μαθητής;
- Φορούσε στολή.
Στολή; Από ποιο σχολείο;
Αλλά έβρεχε πολύ και δεν μπόρεσα
να δω από ποιο σχολείο.
Νομίζεις ότι αυτό είναι κάτι
που θα έκανε ένα παιδί;
Ηλίθιε. Τι στολή...
Πως μπορεί ένας μαθητής
να χρησιμοποιεί όπλο;
Πως μπορεί ένα παιδί;
Αρχηγέ, κάποιος είδε έναν
από τους δολοφόνους.
Τι; Φορούσε στολή.
Είναι σωστή η πληροφορία;
Φαίνεται σαν να παίρνει ναρκωτικά.
Έτσι φαίνεται.
Αρχηγέ, στο τόπο του εγκλήματος.
Δεν νομίζω ότι υπήρχε
κάποιο παιδί. Γιατί;
Ο δράστης πυροβόλησε
όλες τις σφαίρες.
Αν θέλετε, θα σας δώσω
μια φωτογραφία της σκηνής.
Σωστά.
Είστε όλοι ηλίθιοι;
Αυτό είναι 100% σωστό.
Ανακάλυψα ότι αυτοί οι τύποι
κρύβονταν όλο το διάστημα.
Δεν αναλαμβάνουν
ποτέ εύκολες υποθέσεις.
Είναι καταζητούμενοι εγκληματίες.
Φυσικά και θα κρύβονται.
Μπορείς να προσπαθήσεις
να τους ψάξεις.
Τότε ο καθένας θα μπορούσε....
Τι περιμένετε;
Δεν φταίω εγώ που κάποιος έγινε έτσι.
Δεν είναι αυτό που ήθελα
εγώ. Έτσι δεν είναι;
Συγγνώμη, Κύριε Πρόεδρε.
Πως πάει το πρότζεκτ;
Όπως το σχεδιάσαμε,
θα ξεκινήσουμε αυτή την βδομάδα.
Πιστεύεις ότι το πρόβλημα
θα λυθεί έτσι απλά;
Δεν είμαι σίγουρος. Λυπάμαι.
Από που πιστεύεις ότι
προέρχεται το πρόβλημα;
Αυτή την φορά, να επιστρέψεις
με ασφάλεια.
Μάλιστα, Κύριε Πρόεδρε.
Αχ, πάλι βρέχει.
Θα φέρετε πάλι εκείνο το παιδί;
Τι σκεφτόσασταν και
μεγαλώσατε ένα παιδί;
Είναι επειδή εσείς δεν
ξέρετε να σκοτώνετε πια;
Ξέρετε ότι κάτι μπορεί
να πάει στραβά;
Τι σας κάνει να σκέφτεστε
έτσι; Θα έπρεπε...
Τι θα κάνεις;
Πρώτα, θα πρέπει να πάμε στο Ιντσον.
Κάτι μπορεί να πάει στραβά.
Ήθελες από την αρχή να
το κάνει ο Χουαγί, σωστά;
Δεν το αποφάσισα εγώ.
Κάποια στιγμή θα το έκανε όμως.
Πρέπει να φας.
Δεν θέλεις να ξυπνήσεις;
Πληγώθηκες;
Δεν έφαγες τίποτα από εχτές.
Που βρήκες αυτή την φωτογραφία;
Ήσουν πολύ χαριτωμένος τότε.
Τα μάτια σου έμειναν ίδια.
Ξέρεις είναι πολύ μεγάλα.
- Το πρόσωπο σου άλλαξε όμως.
- Δεν είμαι εγώ αυτός.
Δεν είσαι εσύ;
Όχι, εσύ είσαι.
- Αλήθεια;
- Σωστά, υπήρχαν εκατό τέτοια.
100; Όπως μπορείς να δεις,
ο όμιλος μας είναι πολύ μεγάλος.
Έχει κανείς αυτό
το αρωματικό δέντρο;
Αρωματικό δέντρο;
Τι είναι αυτό;
Είναι επειδή υπάρχουν πολλά είδη.
Νομίζω ότι έχω ένα κατάλογο.
Έσπασε το νύχι μου.
Κύριε, κύριε!
Που είναι ο Χουαγί;
Που είναι;
Πρέπει να ζήσω κι εγώ.
Που να πάμε;
Στου Ιμ Χιουνγκ Τεκ.
Είναι κανείς στο σπίτι;
Πως μπορώ να σας βοηθήσω;
Θα ήθελα να αγοράσω μερικά δέντρα.
Τι ψάχνετε ακριβώς;
Δεν ξέρω τι να διαλέξω.
Ψάχνω κάτι ιδιαίτερο.
Αυτό φαίνεται ιδιαίτερο.
Νομίζω ότι το ξέρω αυτό.
Ονομάζεται "Χουαγί" και
προέρχεται από το Τζελαντο.
Σωστά, το δέντρο "Χουαγί"
Πρώτη φορά το βλέπω.
Πόσο κοστίζει;
Γκουν Γιονγκ, που είσαι;
Γκουν Γιονγκ;
Όχι, όχι.
Μίλα.
-Ένα γυμνασιόπαιδο βρήκε την Κιμ Σον Τζα.
Που είσαι;
Την έστειλαν στο νοσοκομείο. Έλα εδώ.
Ο Χουαγί;
Δεν ξέρω. Δεν ήταν εκεί
όταν ήρθε η αστυνομία.
Είσαι σίγουρος ότι ο Χουαγί ήταν
που έκανε την καταγγελία;
Τι νομίζεις; Δεν θέλεις να πιστέψεις...
Τι θα κάνεις μ' αυτό το παιδί;
Μπορείς να τον αφήσεις έτσι.
Γιατί όχι;
Η Κιμ Σονγκ Τζα είπε
ότι είδε το αγορι.
Αν τον είδε τότε γιατί
δεν τον κατήγγειλε;
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Τρελέ μπάσταρδε;
- Βρήκες τον Χουαγί;
- Δεν επέστρεψε ακόμα στο σπίτι;
Η αστυνομία ήταν εδώ πριν.
Έχω ένα κακό προαίσθημα γι' αυτό.
Βρες τον και ας τον
στείλουμε μακριά.
Δεν θέλω να τον στείλω μακριά.
Σου λέω ότι πρέπει να φύγει.
Ας μιλήσουμε ξανά.
Θα με στείλεις μακριά;
Χουαγί;
Αλλά δεν νομίζω ότι
μπορώ να το κάνω.
Τι εννοείς;
Που ήσουν; Όλοι ανησυχούσαν.
Πήγα πίσω σ' εκείνο το σπίτι.
Εκείνου που σκότωσα.
Το παιδί στην φωτογραφία.
Το γνωρίζεις;
Δεν ξέρω τι μπορεί να σκέφτεσαι.
Η Γιουνγκ Τζου Ατζουμά
δεν έκανε κανένα κακό.
Αυτό το παιδί, είναι
κάποιος που γνωρίζω;
Είμαι κουρασμένος.
Ας μιλήσουμε αύριο.
Πήγαινε στο δωμάτιο σου.
- Τι κάνεις;
- Απλά πες μου την αλήθεια.
Τι;
Ποιο είναι αυτό το παιδί;
Θέλω μάθω.
Ξέρεις πως έχεις
στρέψει ένα όπλο πάνω μου;
Ξέρεις γιατί δεν μετακόμιζαν;
Τι; Επειδή περίμεναν τον
γιο τους να επιστρέψει.
- Μπαμπά, εσύ τα ξέρεις όλα.
- Κατέβασε το όπλο.
Γιατί όμως δεν μου είπες ποτέ τίποτα;
-Κατέβασε το όπλο!
Γιατί;;;
Γιατί;
Έμεινε κάτι ακόμα. Πρέπει να
το τελειώσεις στο νοσοκομείο.
- Από την δική μου προοπτική...
- Ζήτησες την άδεια μου;
Δεν θα άρεσε αυτό στον κύριο Πρόεδρο.
Μου κάνεις πλάκα τώρα, αλήτη;
Νομίζεις ότι θα πάω στο νοσοκομείο
και θα το τακτοποιήσω;
Τι μπορώ να κάνω, μπάσταρδε;
Τι; Για ποιον με πέρασες;
Επειδή μου έδωσες μια διαταγή.
Τι είμαι εγώ το τσιράκι σου;
Είναι γεμάτο.
Λειτουργεί καλά;
- Δεν ξέρεις τίποτα από όπλα.
- Μπάσταρδε.
- Θέλεις να σου δείξω;
- Τι να δείξεις, βλαμμένο;
Πες μου. Θα το κάνεις ή όχι;
Και τότε θα σου δείξω.
Πες μου, θα το κάνεις;
Τι είπες; Δεν σε ακούω καλά.
Πες το καθαρά! Τι κοιτάζεις;
Μην παρεξηγείς.
Είσαι το τσιράκι μου, κατάλαβες;
Μπαστάρδικο...
Σταμάτα! Εδώ. Πάνω στην ώρα.
Μπορείς να συγκεντρωθείς
σ' εκείνους;
Ναι, όμως..
Στην Κορέα, γιατί πρέπει
να είναι στο Χιουνγκναμ;
Γιατί στο Χιουνγκναμ;
Ευχαριστώ.
Όλα είναι έτοιμα.
Μπορείς να την προσέχεις απόψε;
Γιατί είσαι εδώ;
Πρέπει να πας μέσα.
Τι συμβαίνει; Είναι η μαμά σου.
Δεν θα πας μέσα;
Μαμά...
Γιατί;
Θέλεις να σκοτώσεις κι εμένα;
Πρέπει να με σκοτώσεις μεμιάς.
Αλλιώς θα σε σκοτώσω εκατό φορές.
’κουσα ότι έσωσες την Κιμ Σονγκ Τζα.
Εσύ σκότωσες τον Τζιν Σεοκ Χιονγκ.
Γιατί;
Έχεις μόνο εμάς.
Και η Κιμ Σονγκ Τζα,
θα πεθάνει τελικά.
’φησε την ήσυχη.
Θα τους σκοτώσω.
Θα σκοτώσω τον Πρόεδρο
Τζιν και την συμμορία του.
Θα τους σκοτώσω όλους.
Εσύ;
Σκέψου προσεχτικά,
ή θα πεθάνει η Κιμ Σονγκ
Τζα ή θα ζήσεις εσύ;
Χουαγί...
Χουαγί
Αλήθεια θα τον πυροβολήσεις;
Τι είναι αυτό; Δεν μπορείς
να τον προλάβεις;
Μην το κάνεις αυτό.
Θα τον προλάβω.
Περίμενε.
Χουαγί, ας μιλήσουμε.
Εμείς θα σε ακούσουμε.
Για πόσο θα είσαι έτσι;
Πρέπει να τον προλάβεις τώρα.
Πιάσ' τον. Πιάσ' τον.
- Θέλει να μας σκοτώσει, σωστά;
- Εγώ του το έμαθα αυτό.
Λύτρα
- Χουαγί;
- Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Γιατί με απαγάγατε;
Τι είναι αυτά που λες
στους πατεράδες σου;
Που βρίσκεσαι τώρα;
Μπαμπά...
- Μπορώ να επιστρέψω σπίτι;
- Πρέπει...
Μπορείς να έρθεις να
με πάρεις από το μέρος
που με είχες πάρει τότε.
Σε περιμένω.
Με καλέσατε, Πρόεδρε;
Συνέβη κάτι εχτές το βράδυ;
Κάτι προέκυψε αλλά
έχει τακτοποιηθεί ήδη.
Ο φρουρός μου έδωσε αυτό.
Γιατί μου το κάνουν
αυτό εκείνοι οι τύποι;
Ξέρεις πως δεν είμαι άτομο
που περιμένει τους άλλους.
Μάλιστα, Κύριε Πρόεδρε.
Τι είναι αυτό;
Κάνει πάρτι;
- Χιονγκ, μείνε έξω.
- Όχι, έρχομαι κι εγώ.
Θα κάνεις όπως σου είπε ο Μπομ Σου.
Δεν πρέπει να τον σκοτώσεις.
Κατάλαβες;
Αργήσατε.
Ελάτε εδώ.
Μην είστε έτσι.
Κατεβάστε τα όπλα σας.
Επιλέξατε ένα τέτοιο ρημάδι μέρος.
Δεν το περίμενα αυτό.
Συγγνώμη, αλλά δεν είναι
του γούστου μου.
- Που είναι το αστείο;
- Δεν σας καλέσαμε εμείς.
Μην κάνεις αστειάκια. Όπως
σου είπα, έχω φέρει τα χρήματα.
Έπρεπε να είχατε τακτοποιήσει
την Κιμ Σονγκ Τζα.
Ποιος έφερε αυτή την γυναίκα εδώ;
Είπε ότι είναι η κόρη της.
- Ήταν εδώ πριν.
- Τι συμβαίνει εδώ;
Τι έγινε;
Δεν μας στείλατε εσείς αυτό;
Υπάρχει και ένας τηλεφωνικός αριθμός.
Να δοκιμάσω να τον καλέσω;
Τι κάνεις τώρα;
Φέρ'τον εδώ.
Βρήκα την Κιμ Σονγκ Τζα.
Τακτοποίησε τα όλα και έλα εδώ.
Παρκ Τζι Γον, δεν με ακούς;
Που βρίσκεται;
Σοκ Τε Χιονγκ;
Χουαγί...
- Χουαγί
- ’φησε με.
Σταμάτα.
’φησε με. Μπαμπά κι εσύ είσαι ίδιος.
- Ο μπαμπάς είναι εδώ.
- Είσαι κι εσύ ίδιος.
- Με απήγαγες.
- Μπορούμε να σταματήσουμε τώρα.
Τι; Τι να σταματήσουμε
τώρα; Γιατί να το κάνω;
Γιατί να σταματήσω τώρα;
- ’σε με να σ' αγκαλιάσω.
- Όχι, είσαι κι εσύ ίδιος.
Χάσου!
Εξαφανίσου.
Σώσε με.
Χουαγί
- Εγώ....
- Συγγνώμη, Χουαγί...
- Μπαμπά, μην το κάνεις.
- Συγχώρεσε με.
Χουαγί, συγγνώμη.
Μπαμπά...
Χουαγί, εγώ είμαι. Υπάρχουν
κάποιοι άντρες εδώ. Τι να κάνω;
Με άκουσες;
- Κάποιος είναι εδώ.
- Το ξέρω, άνοιξε την πόρτα.
Είμαι αστυνομικός.
Μπορώ να περάσω;
Τι τρέλα.
Τι κάνεις μπάσταρδε;
Ποιο είναι το παιδί;
Ο γιος μου.
- Ο γιος σας;
- Ναι.
Είναι ο γιος μου.
Τσα Γιονγκ Τζου.
Είσαι η Τσα Γιονγκ Τζου, σωστά;
Γεννήθηκες το 1970.
Παντρεμένη. Ο σύζυγος σου
είναι ο Σοκ Ταε.
Δουλεύει με τον Κι Ταε
και τον Τζιν Σονγκ.
Δεν υπάρχει γιος καταγεγραμμένος.
Πέθανε πριν ένα χρόνο.
Δουλεύω πάνω στην υπόθεση
της Συμμορίας των Καλλικάντζαρων.
Αυτή την φορά σκότωσαν
τον Ιμ Χιουνγκ Τεκ.
Είναι αδίστακτοι άνθρωποι.
Γιατί τον πυροβόλησαν
τόσες πολλές φορές.
Εδώ δίστασαν.
Τον πυροβόλησαν επανειλημμένα,
χωρίς αίσθημα.
Σταματήστε να λέτε ανοησίες.
Πηγαίνετε παρακαλώ.
- Γνωρίζετε τον Ιμ Χιουνγκ Τεκ, σωστά;
- Δεν τον ξέρω.
Δεν τον ξέρετε;
Γιουν Σουκ Ταε, Γιουν Κι Ταε,
Τσα Γιουνγκ Τζου....
Όλοι τους προήλθαν από
το Ορφανοτροφείο Ιντσον.
Ο διευθυντής του ορφανοτροφείου
από τότε είναι τώρα
ο Πρόεδρος Τζιν.
Σκεφτείτε προσεχτικά,
αλήθεια δεν ξέρετε τίποτα;
’ρα βοηθάς έναν φίλο;
Στην πραγματικότητα δεν
είμαι κακός άνθρωπος.
Ένα φίλο...
Γαμώτο!
Ένα φίλο;
Μην παρεξηγείς.
Απλά κάνουν την βρώμικη
δουλειά για εμένα.
Με τρόμαξες, μπάσταρδε!
Που είναι το παιδί;
Πέθανε;
Είναι στον 4ο όροφο.
Φεύγω τώρα. Πρέπει να πας
να την δεις.
Αυτοί οι τύποι, ξέρεις;
Η συμμορία του Καλλικάντζαρου.
Σωστά;
Φύγε σε παρακαλώ.
Είναι αυτοί που σκότωσαν
τον Ιμ Χιουνγκ Τεκ, σωστά;
Ποιο είναι το παιδί;
Ένας μάρτυρας είδε ένα μαθητή.
Πήραν αυτό το παιδί
μαζί τους, σωστά;
Δεν είναι νεκρός, έτσι δεν είναι;
Ο Χουαγί είναι καλό παιδί.
Δεν έκανε τίποτα κακό.
Ο Χουαγί;
Το δέντρο Χουαγί.
Εσείς στ' αλήθεια...
Τον μεγαλώσατε;
Δεν τον είδες να μεγαλώνει, σωστά;
Στην αρχή ήταν τόσο ψηλός.
Τώρα... Τον είδες.
Ο Χουαγί είναι πολύ καλό παιδί.
Είναι τόσο έξυπνος και ότι
του διδάξαμε, το έμαθε καλά.
Είναι καλός και στην ζωγραφική.
Είναι πολύ όμορφο αγόρι.
Ένα πράγμα σχετικά μ' εκείνον...
Βλέπει συνεχώς κάτι πράγματα.
Είναι πολύ σοβαρό.
Είναι δύσκολο για εκείνον.
Νομίζω ότι μου μοιάζει σ' αυτό.
Κι εγώ ήμουν έτσι παλιά.
Θα σε σκοτώσω...
Ο Χιουνγκ Τεκ Χιονγκ ήταν
καλός άνθρωπος από τότε ακόμα.
Ένα πολύ καλό άτομο.
Έλεγε ότι έβλεπα αυτά τα πράγματα
επειδή η καρδιά μου ήταν σκοτεινή.
Και αν προσευχόμουν,
το τέρας θα εξαφανιζόταν.
Γι' αυτό προσευχόμουν
με όλη μου την ψυχή.
Θα εξαφανιστεί;
Τι μαλακίες.
Κουράστηκα.
...τα πάντα....
Του άρεσε το κορίτσι
που άρεσε και σ' εμένα.
Αλλά εκείνη με μισούσε...
Γι' αυτό...
Γιουνγκ Τζου.
Το τέρας που έβλεπα,
εξαφανίστηκε τότε.
Το τέρας...
Καταλαβαίνεις για τι πράγμα μιλάω;
Πρέπει να γίνεις κτήνος για να
μπορέσει να εξαφανιστεί το τέρας.
Γι' αυτό, ο Χουαγί πρέπει να
γίνει ένα σήμερα. Κατάλαβες;
Μην ανησυχείς. Ο Χουαγί έχει
μεγαλώσει. Θα είναι εντάξει.
Απάντησε το τηλέφωνο.
Δεν είναι δυνατόν.
Ανόητε, έχω την Συμμορία
του Καλλικάντζαρου.
Δεν μπορείς να το
κάνεις αυτό στον Χουαγί.
Δεν μπορείς να το κάνεις
αυτό στον Χουαγί.
Γιατί;
Ούτε κι εγώ δεν το ξέρω.
Πρέπει να ρωτήσω τον εαυτό μου.
Δεν είναι πολύ αργά για εμένα.
Τι είναι αυτό;
Αστυνομία;
Εσύ το έκανες;
Πως ήταν; Δεν ήταν τίποτα
αφού το έκανες, σωστά;
Τι λες να πάμε όλοι μας
σε μια ζεστή χώρα;
Μια πολύ ζεστή χώρα που θα μας
κάνει να μην σκεφτόμαστε τίποτα.
Ας φάμε πρώτοι.
Ο Χουαγί θα είναι εδώ σύντομα.
Δεν μ' ακούς; Ετοίμασε λίγο φαγητό.
Να το κάνεις μόνος σου.
Τι;
Βρώμικε μπάσταρδε.
Ετοίμασε το φαγητό.
Δεν θέλω. Δεν θα το κάνω ξανά.
Δεν θα το κάνεις;
Γιατί δεν φεύγεις από εδώ;
Τι περιμένεις εδώ; Πες μου!
Είναι τρομακτικό, έτσι δεν είναι;
Είναι τρομακτικά εκεί έξω,
σωστά; Είσαι πιο βολικά εδώ.
Έχεις κάνει τα πάντα εδώ.
Κι εσύ φοβάσαι, σωστά;
Το έκανες αυτό επειδή φοβάσαι.
Είναι επειδή ο Χιουνγκ Τεκ Όππα
και ο Χουαγί είναι
διαφορετικοί από εσένα.
Το έκανες αυτό επειδή
φοβόσουν, έτσι δεν είναι;
Τι λες; Τι;
Σταμάτα. Σταμάτα να πληγώνεις
τον Χουαγί. Σε παρακαλώ.
Να σταματήσω τώρα;
Τι να σταματήσω;
Σε αυτό το μέρος.
Τι;
Περιμένεις το παιδί;
Για να φύγετε μαζί;
Γιατί; Δεν ήταν αρκετά τα
δάχτυλα των ποδιών σου;
Μήπως να κόψω και τον λαιμό σου;
Σταμάτα πια.
Κοίτα. Δεν σου είπα
ότι θα γυρνούσε;
Πως ήταν;
Διασκέδασες έξω;
Γιατί την σκότωσες;
- Ποια;
- Γιατί;
Γιατί το έκανες αυτό;
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Είπες ότι έβλεπες ένα τέρας...
Είναι αυτός ο λόγος;
Όλοι οι πατεράδες είναι τέρατα.
Πρέπει να γίνεις
κι εσύ ένα, σωστά;
Με αυτό τον τρόπο επιβιώνουμε.
- Επιβιώνουμε μαζί.
- Γιατί;
Νιώθεις ακόμα άβολα;
Ακόμα πιστεύεις ότι οι
πατεράδες σου είναι βρώμικοι;
Σκέψου προσεχτικά,
πόσο βρώμικος είσαι.
Τα πράγματα θα γίνουν καλύτερα.
Δεν το βλέπεις πια, σωστά;
Το τέρας.
Ακίνητος...
- Θα πεθάνετε όλοι.
- Τι είναι αυτό;
Εμφανίστηκε ακόμα ένα τέρας.
Ακίνητοι!
Είμαι αστυνομικός, μπάσταρδε.
Κατέβασε το όπλο.
Ποιον θα πυροβολήσεις;
Τον μπαμπά ή εκείνο το τέρας;
Σκύλα!
Το περίμενες πολύ καιρό αυτό, σωστά;
Σταμάτα.
Παλαβή σκύλα. Ηλίθια!
- Βρωμιάρα!
- Ακίνητος! Ρίξε το όπλο.
Αυτοί οι ανόητοι.
Ποιον πυροβόλησες;
Δεν είναι αρκετό αυτό;
Θέλεις να στεναχωρήσεις
τον μπαμπά;
Τώρα, θα ζήσεις μόνος σου.
Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
Τράβα το.
Ανόητε, σκότωσε την!
Μην το κάνεις.
Γιατί;
Γιατί δεν μπορείς να
τραβήξεις την σκανδάλη;
Βλέπεις πάλι το τέρας;
Σε ρωτάω, βλέπεις ακόμα το τέρας;
Όχι, οχι, όχι.
Δεν το βλέπω πια.
Έκανα λάθος.
Έκανα λάθος, Πατέρα.
Στάσου.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Αυτό είναι.
Είναι δύσκολο για εσένα.
Τώρα έχουν τελειώσει όλα.
Θα κάνω τα πάντα για σένα τώρα.
Θα το κάνω.
Απλά χρειάζομαι εσένα.
Μόνο εσένα.
- Μην τρέχετε.
- Συγγνώμη.
Μικρή αλεπού. Σταμάτα.
- Τι είναι αυτό;
- Έχεις αγόρι;
- Ποιος;
- Ποιος άλλος; Ένας μαθητής.
Τι είναι;
Δεν ξέρω. ’νοιξε το γρήγορα.
Αλήθεια θέλω να το αγοράσω
αλλά είναι πολυ ακριβό.
- Σε ζηλεύω τόσο.
- Που πήγε;
Μπορεί να είναι στο προαύλιο.
Είστε καταπληκτικός. Κοιτάξτε
αυτό, τα κάνατε όλα καινούρια.
Ακόμα χρειάζομαι την
βοήθεια σας, το ξερετε σωστά;
Φυσικά.
Μπορώ να διακόψω;
Κυρία, θα δυσκολέψετε
πολύ τον Πρόεδρο Τζιν έτσι.
Μου αρέσει αυτό. Τώρα είναι
ο αγαπημένος της Κορέας.
Συγχαρητήρια, Πρόεδρε Τζιν.
Πρέπει να ήταν δύσκολο να έρθετε
αφού είστε τόσο απασχολημένος.
Ήταν καθήκον μου.
--==::ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΑΠΟ ΤΗΝ GrTeam::==--
GrTeamSub.webs.com
Απόδοση διαλόγων:
Bankoran
Επιμέλεια Υποτίτλων:
Poly0410
Για περισσότερες σειρές και
ταινίες με Ελληνικούς υπότιτλους
επισκεφτείτε στο
GrTeamSub.webs.com
Παρακαλούμε σεβαστείτε τη
δουλειά των εθελοντών μας
και μην επαναδημοσιεύετε τους
υπότιτλους μας χωρίς άδεια